Manejo de datos nulos:

El método para reemplazar nulos de interpolación visto en clase es muy interesante. Tiene variados argumentos que la hacen muy poderosa. Algunos son: METHOD: método usado par interpolar. Por default es el linear. Pero existen otros:

Time: para interpolar entre intervalos de tiempo.
Index: reemplaza el nulo por el valor del index.
Pad: reemplaza el nulo por algún valor existente en el dataframe.
Se puede especificar que la interpolación sea cuadrática, cúbica , polinómica, entre otros.
Se puede especificar que se reemplace por el cero, o el valor contiguo más cercano, entre otros.
AXIS: tiene 3 opciones:

En dirección de los index (axis = 0).
En dirección de las columnas (axis = 1).
None: ninguna. Esta es la opción default.
LIMIT (opcional) : el número máximo de NULOS consecutivos que se pueden reemplazar. Tiene que ser mayor a cero.
LIMIT_DIRECTION (opcional): idem anterior pero en alguna dirección. Puede ser:

Forward: hacia adelante.
Backward: hacia atrás.
Both: ambos.
FUENTE : https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.DataFrame.interpolate.html